---
title: About me
author: ["Stanislav"]
date: 2012-09-06T17:00:09+00:00
---

![](/wp-content/uploads/2012/09/z_fc4ef9b6-300x200.jpg "meh")

Я опытный, ориентированный на результат системный инженер, ведомый жаждой знаний и ощущающий жгучую необходимость постоянно работать над собой. Не смотря на то, что фраза звучит как «молодая, динамично развивающаяся компания» это действительно так.

У меня за плечами более 6 лет продуктивной работы в должности системного, сетевого и администратора систем хранения данных. Мои знания в области дизайна и внедрения ЛВС под управлением сетевого оборудования Cisco подтверждены сертификатом Cisco Certified Network Professional (CCNP), а знания в области управления системами хранения данных NetApp FAS с ОС DataONTAP (DOT) сертификатом NetApp Certified Data Management Administrator (NCDA).

Моя основная компетенция – управляемые SAN/LAN/WAN сети, однако мне не чужды серверная виртуализация и виртуализация приложений. Я с большим удовольствием и интересом изучаю новые технологии.
